I.ES6 là từ viết tắt của ECMAScript 6, 
được định nghĩa là phiên bản mới nhất chuẩn ECMAScript

1.Var & Let & const
- Sự khác nhau giữ var/ let/ const:Scope, Hoisting
- Assignent
2. Template Literals string
3. Multi-line string
4. Arrow Function
5. Enhanced object literals
- Định nghĩa key - value cho object
- Định nghĩa method cho object (getName(){})
- Định nghĩa key cho object dưới dạng biến 
6. Default parameter values
7. Destructuring
- Object
- Array
8. Rest parameter (nối mảng / nối object)
9. Modules: Dùng để phân tách thành nhiều file code khác nhau