1. Object constructor
- Khái niệm: một cái bản dựng
- Có 2 cách khai báo object constructor: thông qua class và thông qua function 
=> Ưu tiên dùng class

2. Object prototype
- Prototype là gì?
- Sử dụng khi nào?: Thêm thuộc tính vào class

3. Callback function: được gọi là callback function khi và chỉ khi thỏa mãn:
- Là hàm (function) 
- Được truyền qua đối số (params)

4. Dùng callback function build một số hàm built-in trong array:
1. map
2. filter
3. find
4. some: Return ra true nếu có ít nhất một phần tử thỏa mãn điều kiện
5. every: Return ra true nếu tất cả một phần tử thỏa mãn điều kiện

Some và Every luôn luôn trả ra kết quả true hoặc false
