VÒNG LẶP TRONG JS
I. Khái niệm:
- Vòng lặp là công cụ được dùng để thực thi một số việc giống nhau, được lặp đi lặp lại nhiều lần cho đến khi tìm được kết quả

II. Các loại vòng lặp

1. Vòng lặp chính quy (tất cả ngôn ngữ lập trình nào cũng có)
- for : Gồm 3 thành phần chính
    + giá trị khởi tạo
    + Điều kiện (true/ false)
    + Bước nhảy (updation)
- while
- do-while

- Từ khóa break: Dùng để kết thúc vòng lặp ngay lập tức

2. Vòng lặp riêng biệt (built in trong js)
Các vòng lặp này sẽ dùng cho array, có thể là có string
Những hàm này dùng cho ES6+
- for of: array
- for in: object

Hàm chỉ riêng cho array
- foreach
- map
- filter
- find
- findIndex
- reduce (cái này khó học sau)
=> Cả 2 đều cực kì quan trọng